Nỗ lực tấn công trước đó của Roman Maikin với mục tiêu phá sức các ekip Thành phố Hồ Chí Minh và Vĩnh Long, Đồng Tháp ở phía sau xem như đã tạm hoàn thành.
Bây giờ là lúc mà đoàn đông đang được nhập thành một tốp.
Ở bên phải chúng ta thấy các tay đua của 620 Châu Thế Vĩnh Long và 620 Nông nghiệp Vĩnh Long đã bắt đầu tràn lên.
Maikin là tay đua làm đầu tàu ở phía trước chờ đợi các đồng đội của mình.
Đang là một thế trận thuận lợi dành cho Martin Lys.
Martin Lys đang hướng đến chiến thắng chặng thứ ba ở cuộc đua Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh năm nay.
Nhưng những chặng đua vừa qua thì Peter Richtunop cũng đang rất khao khát chiến thắng.
Anh rất muốn chứng tỏ sức mạnh nước rút của mình với Martin Lys.
3 km cuối cùng rồi, những mắt xích của ekip Vĩnh Long vẫn đang ráp đội hình khá tốt.
Tốc độ lúc này vẫn chưa thật sự được các tay đua của Vĩnh Long đẩy lên quá cao.
Với thế mũi tên đưa về rút này thì trong khoảng 1 km cuối mới là thời điểm mà các máy kéo làm việc cực lực nhất để mở tốc độ ra cho chân rút chủ lực của mình.
Và như hình ảnh vừa rồi thì chúng ta thấy là Mikram, người đã làm việc liên tục trong suốt chặng đua ngày hôm nay, vẫn đang tiếp tục là người cầm đầu máy kéo.
Đây là vị trí sẽ phải chịu sức cản gió lớn nhất.
Mike rõ ràng là quân cờ chiến thuật phục vụ cho mục tiêu đưa mũi tên về đích dành cho Martin Lys của Vĩnh Long.
Ngày hôm nay chúng ta cũng phải lưu ý là Roman Maikin đã đưa Peter Richtunop chen lên ở phía trước Martin Lys.
Hai tay đua trong màu áo của An Giang đang cố gắng tìm kiếm vị trí thuận lợi nhất có thể trong vòng nước rút.
Vòng nước rút của 620 Châu Thế Vĩnh Long và 620 Nông nghiệp Vĩnh Long đi theo sát ngay sau Martin Lys là Safa Novop, người cũng sẽ nỗ lực cạnh tranh một thứ hạng trong ba vị trí dẫn đầu để có thêm được giờ thưởng.
Này thì có lẽ là một nhóm mới bên phía cánh trái đã được tạo ra bởi các tay đua thuộc ekip Dược Domesco Đồng Tháp và Quân khu 7 Thành phố Hồ Chí Minh.
New Group cũng thoát đi.
Sẽ không dễ dàng để ekip Vĩnh Long có thể duy trì tốc độ nhưng cuộc tấn công này cũng đã diễn ra không quá mạnh mẽ.
Một chạm máy cuối cùng, Prop lại tiếp tục nhấn bàn đạp để đưa Evanot Timofey lên một vị trí cao hơn bên cạnh.
Trái lại là một đợt tấn công nữa của một tay đua Dược Domesco Đồng Tháp.
Rất có thể là tình huống mở nước lớn của Loxia, đó là Lê Hải Đăng.
Các mắt xích của Vĩnh Long đã bắt đầu tách ra, Prop đang rướn lên ngang hàng với Roman Maikin.
Roman Maikin vẫn đưa được cho Peter Richion vào một vị trí thuận lợi.
Ivanot Timofey đang cố gắng tràn lên để sánh ngang vai với Peter Richtunov.
Tình thế này tông của 620 Châu Thế Vĩnh Long đã bị phá vỡ và bây giờ Roman Maikin đang dẫn cho Peter Richtunov.
Ngay ở phía sau Richtunov là Martin Lys.
Còn mấy trăm mét cuối cùng thôi và Martin Lys không có được sự hỗ trợ tốt nhất từ các đồng đội.
Anh đã phải đeo bám theo phía sau Peter Richtunop.
Roman Maikin đã nhả ra và Peter Richtunop đang vượt lên, đang vượt lên.
Bám sát phía sau là Martin Lys đang cố gắng tăng tốc và dường như Martin Lys đang vượt qua cả Peter Richtunop rồi.
Martin Lys, cú đẩy xe của Martin Lys và chúng ta phải chờ đợi theo dõi xem có phải Martin Lys đã có được chiến thắng chặng thứ ba ở cuộc đua này hay không.
Chúng ta hãy xem lại góc quay play cam ở trên cao này.
Một tình huống có vẻ như là hết hơi của Martin Lys và như vậy là Peter Richtunop là người đã giành chiến thắng chặng.
Có thể thấy là ở trong khoảng 50 mét cuối cùng thì Martin Lys đã hết hơi và anh đã không thể tiếp tục nhấn bàn đạp.
Chiến thắng chặng ở cuộc đua năm nay dành cho Peter Richtunop và quan trọng hơn đó là 10 giây thưởng dành cho người về đầu.
10 giây thưởng này sẽ giúp cho Peter Richtunop rút ngắn cách biệt với áo vàng Timofey Evano xuống chỉ còn 80 giây.
Dù chưa thể lấy được áo vàng từ Timofey Evano nhưng rõ ràng là khi mà cách biệt chỉ còn 80 giây thì việc mà Peter giành được áo vàng ở chặng đua ngày mai có lẽ chỉ là chuyện sớm muộn.